Anda meninggalkan pertunangan kami
di tengah jalan untuk melindungi gadis itu.
Bagaimana?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
- Tanisha benar.
Anda bertemu dengannya di jalan saat itu
kenapa kamu meninggalkan
pertunanganmu di tengah jalan?
Untuk menemuinya.
Tante!
Aku minta maaf, Ayah.
Aku melakukan semua
ini tanpa memberitahumu.
Tapi Ayah, menurutku
ini adalah hari yang sangat
penting dalam hidupku.
Dan kebahagiaan
kita tidak akan lengkap
tanpa bibi, Ayah.
Dan bukan hanya untukku..
Tapi untuk seluruh keluarga.
Ayah, menurutku
pada pertunanganku seluruh
keluarga kita harus bersama.
Dia menyusahkanku bahkan
setelah pulang kerja terlambat.
Apa..
Ayaan!
Anda di sini, pada jam ini!
Dan siapa gadis ini?
Dia adalah..
Salah.  - Ayaan..
Aku akan menceritakan semuanya
padamu, Bibi.  Biarkan aku masuk.
Ya.  Masuk.
Terima kasih tante.
Beri tahu saya.
Ayahmu akan membuat kekacauan.
Terlebih lagi, ini adalah
pertunanganmu, hari ini.
Dia tidak akan melihat masalah
ini dari sudut pandang kita.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Bibi, izinkan Faltu tinggal
bersamamu malam ini.
Saya akan mengatur dia tinggal, besok.
Saya berjanji.  Aku mencintaimu, Bibi.
Dia telah menanggung begitu banyak
penderitaan dalam usia yang begitu kecil.
Tapi jangan khawatir.
Ayaan dan aku telah
mengambil tanggung jawabmu.
Kami bersamamu.
Kau tahu, ayahku
selalu memberitahuku
bahwa pasti ada seseorang
siapa yang akan
menghargai bakatku.
Sekarang, aku bisa memberitahunya
bahwa tidak hanya
ada satu orang, tapi
dua orang yang
percaya pada bakat saya.
Terima kasih banyak
karena mengizinkanku
tinggal di sini.
Hai..
Anak-anak perempuan keluarga
kami tidak menyentuh kaki.
Mereka seharusnya hanya berpelukan.
Ayo.
Apapun yang terjadi
padaku sampai saat ini..
Saya ingin belajar darinya dan
melangkah maju dalam hidup.
Apapun yang terjadi..
Saya tidak akan merusak kepercayaan
yang dimiliki Tuan Ayaan padaku.
Saya akan berjuang, saya
akan jatuh dan saya akan belajar.
Tapi saya tidak akan pernah menyerah.
Dan saya akan menjadi
bintang di dunia kriket agar
tidak ada seorang pun yang
mempermalukan seorang ayah
karena mempunyai anak perempuan.
Tuhan selalu bersamamu.
Apa yang kamu tunggu?  Pulang ke rumah.
Ini adalah pertunanganmu.
Semua orang pasti menunggumu.
Aku akan pergi, Bibi.
Tapi tidak sendirian.
Arti?
- Ini adalah hari yang sangat penting dalam hidupku.
Dan aku ingin kamu bersamaku.
Tante..
Aku tahu, apa itu ayah, paman
dan persamaan Anda.
Ayah tidak mengundangmu
untuk pertunanganku.
Tapi jika tanteku bukan
bagian dari kebahagiaanku
maka kebahagiaanku
tidak akan lengkap.
Saya ingin Anda berada di sana
bersama saya pada pertunangan saya.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Ayaan..
- Sayang.. Sayang.. Tolong jangan marah.
Lalu lintas di Mumbai,
saya beritahu Anda ..
Hei.. Ayaan!
Bagaimana kabarmu, Paman?
Selamat banyak!
Saya sangat senang untuk Anda.
Anda menikahi teman
masa kecil Anda, Tanisha.
Aku bangga padamu.
Tunggu sebentar..
Ini adalah pertunanganmu, hari ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rajjo!
Karena aku.
Sayang, kamu..
- Ceritanya panjang.  Saya akan memberitahu Anda.
Silakan datang.  - Tante..
Apa yang kamu lihat?
Karena saya harus pergi untuk
pertunangan, biarkan saya berubah.
Aku mencintaimu, Bibi.
Silakan datang.  - Tapi, Rajjo..
Apa yang kamu pikirkan?
Saya merasa buruk.
Ini adalah hari yang
penting bagi Anda
dan kamu telah meninggalkan pertunanganmu..
- Faltu..
Itu cukup.
Anda telah mengatakan ini
sejak kami datang ke Mumbai.
Semua ini terjadi karena
aku telah berjanji pada ayahmu
dan aku membuat janji
itu atas kemauanku sendiri.
Pappi, para preman..
Berlari, bersembunyi..
Ini adalah bagian
kecil dari cerita Anda.
Dan saat Anda menjadi
pemain kriket terkenal
dan menceritakan
kisah Anda kepada dunia
maka Anda akan menyadari betapa
berharganya rintangan-rintangan ini.
Dipahami?
Oleh karena itu, Anda harus
fokus hanya pada permainan Anda.
Dan tidak ada lagi.
Terima kasih Pak Ayaan.
Kamu tidak mengucapkan
maaf atau terima kasih saat
membuatku berlari di bawah
terik matahari di gurun pasir.
Maaf dan terima kasih tidak
sesuai dengan kepribadianmu.
Tetaplah apa adanya.
Tak kenal takut.  Riang.
Dan fokuslah pada permainan Anda.
Bibi ada di sana
untuk menjagamu.
Bu, apakah aku
melakukan kesalahan?
Tidak sayang.
Anda membawa
pulang putri keluarga ini.
Anda telah melakukan
perbuatan mulia.
Ya, Ayaan.
Itu juga, pada suatu hari
ketika semua anggota keluarga
sedang merayakan kebahagiaan
putra sulung keluarga ini.
Ayaan telah membuktikan sekali
lagi bahwa dia tidak melakukan apa pun
untuk mengecewakan Janardhan Mittal.
Kanika, aku harap kamu
membangun kembali kepercayaanmu
pada Ayaan setelah
mengetahui kebenarannya.
Tapi ingat satu hal.
Ayaan tidak akan
pernah melawanku.
'Aku minta maaf, Ayah.'
'Saya akan meminta maaf kepada
Anda dan mengatakan yang sebenarnya'
'ketika waktu yang tepat tiba.'
Saya pikir, tidak ada
ruang untuk bertanya lagi.
Ada, Pak Janardhan.
Seorang ayah bisa bangga
dengan putranya yang berbakat.
Tapi apapun yang terjadi hari ini..
Setelah itu, seorang
gadis bisa jadi tidak
yakin dengan masa depannya
bersama tunangannya.
Aku tidak sepenuhnya yakin
dengan apa yang dikatakan Ayaan.
Sebelum kita membawa
hubungan ke level selanjutnya
ada beberapa hal yang
perlu diselesaikan sekarang.
Ayaan, aku ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Silakan datang.
Aku harus menelepon ayah.
Ayo, makanannya sudah siap.
Sayang..
Ya Tuhan!
Kamu demam.
Anda berbaring.
Aku akan menelepon Ayaan.
Tidak pak.
A-aku baik-baik saja.
Tolong jangan menelepon siapa pun.
Kamu tidak baik-baik saja.
Lihatlah kondisimu.
Dan Ayaan telah menyuruhku untuk
meneleponnya jika kamu memiliki masalah.
Anda duduk.  Istirahatlah.  Saya akan meneleponnya.
- Tidak pak.
Jangan panggil Pak Ayaan.
Dia telah melakukan banyak
hal dalam pertunangannya.
Tidak lagi.
Bahkan saya sudah
berlarian sejak pagi.
Dan aku mandi dengan air dingin.
Jadi, saya masuk angin.  Saya
akan baik-baik saja jika saya istirahat.
Ini bukanlah cara
Anda akan pulih.
Saya akan segera kembali.
Buka mulutmu.
Ya Tuhan!
Anda mengalami demam yang sangat tinggi.
Sayang, itu tidak akan
mereda dengan sendirinya.
Saya akan baik-baik saja, Pak.
Saat aku dulu jatuh sakit di desaku..
- Cukup.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu benar-benar
menganggapku paman?
Ya, saya bersedia.
- Hanya itu saja.
Sekarang, patuhi orang
tuamu seperti gadis yang baik.
Pertama-tama, Anda akan
mendapatkan makanan Anda
Aku akan memberimu
obat dan kemudian
kamu akan beristirahat.  Oke?
Kamu mengingatkanku pada ayahku.
Sayang..
- Apa yang terjadi?
Buat aku bicara dengan Faltu.
Bagus.  Segera.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Coba sekali lagi.
Ini dimatikan.
Bicaralah dengan ayahmu
jika kamu merindukannya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Tapi lihatlah..
Ponselku mati.
Astaga!
Ini adalah masalah besar.
Ponsel ini sudah terisi dayanya.
Akankah ini berhasil?
Ini dia.  Bicaralah padanya.
Oke?  - Terima kasih.
Nomor siapa ini?
Halo!
Ayah.. - Faltu!  - Hai!
Sayang, kamu baik-baik saja?
Dan kenapa ponselmu mati?
Aku telah mencoba meneleponmu.
Tetapi..
Sayang..
Apakah kamu tidak sehat?
Buat aku bicara dengannya.
Tidak, Ayah.
Saya baik-baik saja.
Aku masuk angin
karena mandi air dingin.
Apakah kamu masuk angin?
Kamu sangat ceroboh.
Dia tidak sehat.
Dia tidak bisa menjaga dirinya sendiri.
- Bicaralah dengan lembut.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Aku bisa menjaga
diriku sendiri, Ibu.
Anda jangan khawatir.
- Biarkan aku bicara dengannya.
Pak Ayaan merawat
saya dengan baik.
Saya tinggal di rumah bibinya.
Semua orang sangat baik di sini.
Tapi sayang, kamu
menginap di hotel, kan?
Lalu bibinya..
- Ya, tapi..
Ayah, yang terjadi adalah..
Ayah, pikir Pak Ayaan
bahwa aku baru
pertama kali keluar rumah.
Jadi, lebih baik aku
tinggal bersama keluarga.
Jadi, dia membawaku
ke tempat bibinya.
Semua orang merawat
saya dengan baik dan
dan pamannya
mengingatkanku padamu.
Itu hebat.
Saya berterima kasih padanya.
Dan jangan lupa
untuk mengambil uap.
Kamu akan merasa lebih baik.
- Oke, Ibu.
Saya akan.  - Sayang..
Sekarang, perhatikan aku.
Mumbai adalah kota besar.
Jangan keluar sendirian.
Dan pastikan Anda selalu
didampingi bibi atau pamannya.
Oke, Ayah.
Anda jangan khawatir.
Jaga dirimu dan..
Sampaikan salamku pada mereka.
Oke, Ayah.  Bahkan kamu
menjaga dirimu sendiri.
Salam Dewi!
Senang?  Apakah kamu lega?
Saya telah mengirim orang-orang saya
ke Jaipur, Jodhpur dan tempat-tempat lain.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Ke mana lagi dia bisa
pergi dari bandara?
Dia tidak bisa pergi, Ratan Singh.
Kemana anak laki-laki itu bisa membawanya?
Inilah yang harus Anda katakan.
Sekarang, ketika saya pergi ke
Mumbai dan memegang lehernya..
Lalu aku akan mencari tahu
di mana calon istriku berada.
Tenang.  Tenang, Pak Pappi.
Ini Mumbai, bukan desa
kecil seperti desa kami.
Lagi pula, kami tidak punya
bukti bahwa dia pergi bersamanya.
Saya tahu di mana Faltu berada.
Saya mendengar kakak
ipar berbicara melalui telepon.
Dia berada di Mumbai.
Dan mereka membicarakan
tentang bibi dan paman.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Anda tidak pernah
keluar dari desa.
Dan paman dan
bibimu ada di Mumbai!
Luar biasa!  - Pak.. Pak Pappi..
Tenang.
Saya tidak punya
bibi atau paman.
Dan aku bahkan tidak
punya saudara perempuan
yang bisa disapa Faltu
sebagai bibi dan paman.
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Saya pikir Faltu bersama Ayaan.
Tapi bagaimana bibi dan
paman bisa muncul di foto itu?
Charan Singh
harus memberiku jawaban.
Saya akan mengetahui segalanya.
Ayo pergi.
Telepon dia kembali.
Dia akan menjadi tegang.  Kita
tidak bisa meneleponnya lagi dan lagi.
Kalau begitu aku akan meneleponnya!
Calon ayah mertuaku..
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Saya akan berbicara dengannya.
Enak sekali, bukan?
Memilikinya.
Sepertinya ayahmu
merindukanmu.  Ini dia.
Bicaralah padanya.
Aku akan membelikanmu obat-obatan.
Ya, Ayah.
- Bukan ayahmu, sayang!
Saya adalah ayah dari
anak-anak masa depan Anda.
Ini luar biasa.
Mengapa kamu kesal
dengan calon suamimu
karena kamu telah
pergi begitu jauh?
Oh, Pak Pappi..
Aku menjatuhkanmu
namun kamu masih bermimpi.
Aku telah jauh dari
cengkeramanmu.
Saya tidak akan kembali.
Anda tampak sangat percaya diri.
Siapa yang memberi
Anda kepercayaan diri ini?
Anak laki-laki dari kota itu, kan?
Dia membawamu ke Mumbai, kan?
Itu tidak diperlukan.
Wajah jelekmu memberiku
kekuatan yang besar.
Kamu ingin menjadi
suamiku dengan wajahmu ini!
Menikah untuk kelima
kalinya dengan orang lain.
Sehingga Anda mendapatkan
kembali uang yang telah Anda keluarkan.
Hey gadis!
Menurutmu aku ini siapa?
Anda tidak pernah keluar rumah.
Dan hari ini, Anda pergi ke Mumbai.
Itu pun, tanpa dukungan apapun.
Beri tahu saya.
Aku tahu, bocah itu, Ayaan,
dalang di balik semua ini.
Beri tahu saya.
Kamu ada di mana?
Anda dengan siapa?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Bangun kastil Anda di udara.
Pak Papi..
Ketika aku sudah memberitahumu
bahwa aku sendirian
maka aku sendirian.
- Benar-benar?
Anda tidak akan memberitahu saya dengan mudah.
Jangan lupa sayang,
kamu sudah kabur dari desa
tapi ayah dan ibumu ada di sini.
Jika Anda tidak memberi
tahu saya keberadaan Anda
maka Aku akan membuat
hidup mereka sengsara.
Papi..
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Jika kamu menyakiti orang tuaku
maka aku akan menangkapmu.
Jangan salahkan aku
sebagai orang yang lemah.
Oh!
Siapa yang memberimu kekuatan
untuk melakukan semua ini?
Ayaan, kan?
Aku akan memegang rambutmu
dan membawamu
kembali ke Ittarpur.
Tapi sebelum itu
Aku akan mengubah
tokonya menjadi abu.
Dia datang ke sini untuk
mewujudkan impian ayahnya, bukan?
Aku akan mengubahnya
menjadi abu dalam semalam.
Mimpinya dan juga tokonya.
Sebelum udara kotor
kota mencemari sayangku..
Saya akan membawanya kembali.
Pappi, aku mohon padamu.
Ampuni putriku.
Aku bersumpah, aku akan
membayar semua hutangmu.
Charan Singh, persetan
dengan uangnya.
Putri Anda terbang
lebih tinggi dari nilainya.
Dia telah mempermalukanku
di hadapan seluruh desa.
Sekarang, aku akan
membalas dendam
dengan mempermalukannya,
Charan Singh.
Putrimu Faltu ingin
menjadi Anmol, bukan?
Aku akan memberinya pelajaran
sehingga dia
akan menjadi istriku
dan menyaksikan
kesombongannya hancur
saat mengerjakan
tugas-tugas di rumahku.
'Jika kamu tidak
memberitahuku keberadaanmu'
'ayahmu dan ibumu..'
'Aku akan membuat
hidup mereka sengsara.'
'Tapi sebelum itu, aku
akan melakukannya'
'ubah toko Ayaan menjadi abu.'
'Tidak ada yang lebih penting
bagimu selain pernikahan kita.'
'Janji?  - Faltu ada di Mumbai.'
'Saya akan mendapatkan jawaban
atas pertanyaan saya di sana.'
'Saya akan datang ke Mumbai.
Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Adikmu, Ayaan..'
'Dia membawa calon
istriku, Faltu ke Mumbai.'
'Aku yakin, Ayaan telah menyimpan
gadis-gadis itu di tempat bibinya.'